常家荘の手がかりを探っていた時
思いがけず知ったんだ
常家には江（ジャン）姓の老執事がいた
5年前
その老執事が隠居して郷里へ戻る時
一人の少年を連れて行った
調べに調べて
ついに江執事の墓前で
常大侠に瓜二つの江公子を見つけた
いや――
本物のチャン・ニンだ
彼がチャン・ニンなら
俺は誰なんだ
私も、お前が誰なのか知りたい
なぜ俺になりすました
母は12年前に亡くなった
お前は自分がチャン・ニンだと言うが
常夫人の誕生日は知っているか
冬月十六日だ
常夫人の出身は
蘇州の人だ
一番好きな食べ物は
甘いものが好きだ
中でも一番は
江南一品居の
芙蓉千層酥だ
常家の書斎の机の下には
一文字が刻まれている
何の字か分かるか
16年前
父は魔教へ向かい
蔡平殊という女侠を助けて賊を討った
母が急に発作を起こし
誤って部屋の火鉢を倒した
そのせいで俺の左腕が火傷した
お前の腕には
傷痕があるか
どうした
腕を見せるのが怖いのか
やましいことがある証拠だな
どちらが真でどちらが偽か
皆さんも、もう察しがついたでしょう
常家はいまや徹底的に荒らされ
家財はことごとく壊された
悪意ある者なら口から出まかせを言える
いくらでも作り話ができる
聞くが
父の書斎の
書棚の三段目、四列目に
そこにも一文字ある
それは何の字だ
俺は幼い頃、狂犬に噛まれ
脛に傷痕が残っている
裾をまくり上げる勇気はあるか
皆に見せてみろ
でたらめを言うな
傷痕なんてあるはずがない
その通りだ
片方の言い分だけで信じられるか
ここにいるのは皆、江湖の重鎮だ
それでも自証の罠にはまるとはな
ならば
お二人には
常家独自の柳絮剣法で比べてもらおう
この剣法なら
偽りようがないだろう
お好きにどうぞ
戚宗主
あなたは父と親しかった
私が幼い頃から病弱だったのもご存じのはず
できたのはせいぜい
内功の心法を
経脈を温め養うために修めることだけ
武や剣の稽古は難しかった
だからこそ
父は私を江湖から遠ざけた
外へ出ることも許さなかった
宋門主
芝居を打つつもりなら
もう少し真面目にやるべきだろう
せめて武芸の使える者を連れて来い
こんな有様では
自分の顔に泥を塗るだけだ
お前…！
周知のとおり
常賢侄は幼い頃から病弱だった
常大侠が武を教えなかったのも
無理もないことだ
秀明、師弟よ
お前はチャン・ハオシェンと親しかっただろ
それに、ずっと治療もしてきた
一言言ってくれ
どちらが本物だ
宋門主
人を連れて来たのはあなたです
私は治療して人を救うだけ
彼が何者かなど、私には関係ありません
お前…！
父の遺骨もまだ冷めぬうちに
真犯人を追わず
父に
目鼻立ちの似た者を探し出し
手間をかけてこんな芝居を打つとは
いったい何の企みだ
誰が芝居などするものか
よい
事は重大だ
真偽が見分けにくいなら
私が試してみよう
お二人の内功心法をな
李師叔
心法を試すには
内力を経脈へ注ぎ込む必要があります
それはあまりに酷すぎます
師兄
昭昭の言う通りです
本物の常賢侄を傷つけてはなりません
李師叔
チャン・ニンの毒の傷はまだ癒えていません
このままでは命を落とします
二人の体内の真気は
いずれも常家の内功心法で練られたものだ
二人とも経脈が傷んでいる
命に関わる恐れがある
師弟よ
ひとまず薬庐へ連れ帰り治療しよう
詮議は明日に回せ
彼は大丈夫だ
しばらくすれば目を覚ます
雷師伯
私たちの真偽は気にしないのですか
言ったはずだ
私は病を治すだけだ
それは父が一番好んだ「清風酔」だ
桃李の春風、杯の酒
江湖の夜雨、十年の灯
そこまでの秘事を知っているなら
これほど多くの隠し事を
常大哥と浅からぬ縁があるのだろう
明日
まだ言うことがあるなら
よく考えてから口にしろ
さもないと、お前たち二人は
穏便には済まんぞ
姉さん
空の椀なんか持って、どうするの
お肉が食べたくなったの
姉さんはワンタンが食べたいんだよ
姉さん
琵琶骨を貫かれるのって
すごく痛いのかな
当たり前だろ
なんでそんなこと聞くんだ
さっき裏の厨房に食べ物を取りに行ったら
荘述兄さんが言ってた
明日
吐かせられなかったら
李師叔が
常家の兄貴二人の琵琶骨を鎖で封じて
武功を潰して
後患を断つって
四師兄！
三師兄！
眠り香だ
チャン・ニン！
弩を持ってこい！
なんで私を引きずり下ろすのよ
昭昭が今回ここへ来たのは
俺と一緒に行くためじゃないのか
お前がこうして逃げたら
お前が内通者だって決定的になる
その時は六派に追われるぞ
生きる道なんて残らない
俺はもともと死にかけの身だ
生きていて仇が討てないなら
死んだほうがましだ
昭昭は分からないのか
奴らが俺に何をするつもりか
刺客を捕らえろ！
俺たちは刺客じゃない！
皆さんは太初観の方々でしょう
こちらは青闕宗です
裘観主と皆さんも
ご老祖の祭典に参列しに来たのでしょう
長旅で
さぞお疲れでしょう
本当に迷い込んだだけなのですか
本当だよ
まったくの誤解です
俺たちは本当は—
チャン・ニン！
裘観主！
こいつは我が青闕宗の逃亡犯です
私に引き渡してください
お前は誰だ
なぜ俺を不意打ちした
お前が常家荘を襲って
父を殺した犯人だな
偽物の言うことなど
信用できません
俺が犯人だと言うなら
証拠はあるのか
父が俺を常家荘から逃がした時
刺客の一人と長く斬り結んだ
そいつの手には特有の白檀の香りがあった
その匂いが
裘観主の身の香りと同じだ
でたらめを言うな
太初観は常家荘のすぐ近くなのに
あれほどの騒ぎが起きて
太初観が
何も知らないなどあり得るか
まったく
その数日は私は太初観にいなかった
それに
常家荘は十数年前から
深山に身を潜め
外界との繋がりを断っていた
お前の言う香りについては
元敬師弟
皆に説明してくれ
戚宗主
その香は当観特製の「縹渺仙」です
仏域の紫檀と崑崙の瓊花で練り上げました
気を鎮め、巡りを整え
修武の助けにもなります
武林の同道にも
買い求めた者は少なくありません
それだけで掌門師兄を疑うとは
若さゆえ見識が浅いと言うほかない
何が常少侠だ
素性の知れぬ
離間を狙う内通者だろう
裘観主はうまく責任を逃れましたね
その観主の座も
武元英大侠の惨死で転がり込んだだけだ
それなのに最愛の羅元容を追い出した
そのうえ—
でたらめだ！
盗人が盗人を叫ぶか
こんな腹黒い輩は
その場で斬り捨てるべきだ
待て
平春！
小楓！
戻ってきたのか
俺たちが山に上がろうとしたら
崖の下で江公子に会ったんです
江公子が言いました
「常賢侄が危ない」と
彼を連れて上がれと
江公子
戚宗主もいらっしゃる
言うことがあるなら
ありのまま皆に話してくれ
本物のチャン・ニンは彼です
嘘つきめ
これは父上がお前にくれたものだ
俺が何とかして奴らを引きつける
お前は隙を見て逃げろ
俺たちは実はどちらも常家の公子なんだ
それはどういうことだ
彼の生母は常夫人で
俺の生母は
常大侠と
一夜の縁があった村娘にすぎない
俺は身分が卑しいせいで
ずっと江家の執事の養子として扱われてきた
いつも悔しかった
あの日、墓前で宋門主に会い
常家が惨事に遭ったと知った
それで俺が代わろうと思ったんだ
お前、あの日はそんなこと言ってなかっただろ
仇を自分の手で討つって
親父の仇を取るって言ったじゃないか
それは嘘じゃない
常大侠は俺を息子と認めなかったが
それでも、あの人は俺の父だ
父が殺された以上
必ず仇を討つ
ふざけるな
言うことが二転三転しているぞ
お前たち二人とも、疑いを免れない。
戚兄貴。
俺と小楓は、瀚海山脈で
近くの質屋で
常家の古い品を見つけた。
手がかりを辿って
魔教に潜り込み
真犯人が天罡地煞営だと突き止めた。
俺たちが探ったところ、1年以上前に
魔教で内紛があった。
慕氏の少君・慕清晏が殺され
聂喆が
教主の座を確かなものにした。
近ごろは教徒を大々的に増やし
死士まで養っている。
北宸六派を狙うつもりだろう。
大々的に復讐する気だ。
よし。
これで真相は明らかだ。
安全のために
二人の甥御は
青闕宗に留まりなさい。
仇討ちの件は
老祖の祭典が終わってからだ。
六派が
必ずお前たちにけじめをつける。
宗主、ありがとうございます。
どうせ出られないなら
江公子、うちに残ってくれ。
薬畑の手入れを手伝ってくれ。
体を鍛えるつもりでな。
もう去ったはずなのに、
なぜまた巻き込まれるんだ。
私は父上の手配を知らず
危うくあなたを死なせるところだった。
すまない。
あなたが生きていてくれれば
それが常大侠の御霊への
何よりの慰めになる。
犯人は
本当に魔教の天罡地煞営なのか。
魔教だけの仕業じゃない。
裘観主も無関係ではいられない。
太初観が…。
俺は必ず常家の仇を討つ。
無茶はするな。
お前も無茶するな。
裘元峰は一観の主だ。
今の高手番付でも十傑に入る。
突っ込めば死にに行くようなものだ。
師父が必ず調べ上げる。
お前と江公子は
大人しく青闕宗にいろ。
昭昭、安心しろ。
鵬鳥が傷を負った。
俺も動けない。
金鵬は主を選ぶ。
どうしてお前の言うことを聞くんだ。
あれは父が幼い頃から育てたんだ。
母上から聞いた。
常伯父は幼い頃、流浪して
腹を満たすのも難しかったと。
鵬鳥を飼えるはずがないだろう。
昭昭。
なら昭昭は、なぜ聞かない。
俺がいったい誰なのかを。
江寧は身分をでっち上げてでも、お前を守った。
常伯父もまた、自分の武功を
惜しみなく授けた。
命を賭してでも、お前を守ろうとした。
きっと、そうする理由があったはずだ。
あなたは、彼らが信じた人なんだ。
彼らがあなたを信じたなら
私は彼らを信じる。
あなたの本当の名はまだ知らないけど
私はあなたをチャン・ニンだと思う。
天に背く悪事さえしなければ
私はあなたを守る。
どんな危険にも巻き込ませない。
昭昭はついて来なくていい。
俺は薬廬へ行くだけだ。
裘元峰に会いに行くんじゃない。
魔教と命懸けでやり合う気もない。
この件は魔教が絡んでいる。
六派は必ず一致して敵に当たる。
力を合わせてな。
もしかすると今ごろ
すでに兵を配し陣を敷き
それぞれ役目に就いている。
まったく、
「一致して敵に当たり」
「力を合わせる」ってわけだな。
誰かと思えば、ずいぶん仲がいいな。
なんだ、小師妹か。
チャン兄弟と一緒とはな。
もうすぐ佩琼山荘の
周少荘主が来るってのに。
小師妹、
婚約を忘れるなよ。
他人に噂されるぞ。
チャン兄弟はまだ知らないのか。
小師妹には婚約者がいるんだ。
落英谷と佩琼山荘は代々の付き合いで
佩琼山荘の周少荘主・周玉麒と
小師妹は
幼なじみってやつだ。
まさに天が結んだ縁だな。
小師妹、
どうしてチャン兄弟に言わなかった。
あいつが毎日
人の許嫁と
出入りすることになるだろ。
話してるのが聞こえないのか。
三師兄を探してるのよ。
自分の許嫁が他の男と出入りしてて
三師兄は
ずいぶん心が広いんだね。
こ、
小師妹…。
何をでたらめ言ってるんだ。
そうだぞ。
何をでたらめ言ってる。
玉麒お兄さまは
お姉さまの許嫁だよ。
お姉さまが修行を終えたら
佩琼山荘に嫁いで少夫人になるの。
聞いた話だと
周荘主はあなたの叔母上と婚約していたが
結局、別の女を娶ったそうだ。
両家にしこりは残らないのか。
しこりなんてないよ。
この縁談は、もともと叔母上が決めたの。
なら叔母上は
なぜこの縁談を受けたんだ。
薬を飲め。
この周玉麒は
人となりはどうだ。
謙虚な君子で
玉のように穏やかで
人当たりも優しい。
春風に包まれるみたいだよ。
チャン兄ちゃん！
私の「開口笑」！
早く逃げて、逃げて、逃げて！
来ないでよ！
昭昭妹！
玉麒お兄さま
お久しぶりです
どうして来たの？
珍しい品をたくさん集めたんだ
父上と先に青闕宗へ来た
それでさ
早く君に渡したくてね
玉麒お兄さま
この前約束した大凧は？
心柔お姉さんが作ってくれたよ
ほら、あそこだ
ハンハン
お姉ちゃんとおいで
気に入った？
玉麒お兄さま
こちらがチャン・ニンです
常兄
以前、常家荘の件を聞きまして
痛惜の念に堪えません
常兄
どうかお力を落とさぬよう
父はすでに亡くなりました
無実の恨みも晴れていません
無意味な同情など
もう口にしないでください
父は常大侠と旧知の仲でした
今回参ったのは
特別に暖玉の麒麟を用意したのです
内力の修練の助けになります
常兄にこそふさわしい
では私が代わりにお礼を、玉麒お兄さま
礼には及ばない
これはまた何？
これは心柔が叔母上にと
鮫人の涙で作った珠の簪です
すでに一本お持ちだと聞いて
対にしていただこうかと
玉麒お兄さま、お心遣いを
じゃあ、これは？
心柔が集めた珍しい話本です
多くはすでに孤本でして
ちょうど読む話本がなくて困ってたの
心柔お姉さん、気を遣ってくれてありがとう
同じ家の者同士だ
遠慮するな
チャン・ニン
また何を勝手に怒っているんだ
本当にお前は叔母の言うとおり
あの周玉麒に嫁ぐつもりか
何が悪いの？
相手がろくでもない男でも怖くないのか
うまくいかなきゃ、また嫁ぎ直せばいいでしょ
大したことじゃないわ
婚姻は結局、小事ではない
今はお前の叔母ももういない
もしお前が望まないなら
婚約を破棄してもいい
玉麒お兄さまに嫁ぐの、いいじゃない
佩琼山荘は景色もいいし
町も賑やかで
周りの大きな城も小さな町も
何でも揃ってるの
うちの落英谷よりずっと賑やかよ
玉麒お兄さまは昔から私に優しかったし
いずれ婚礼を挙げたら
佩琼山荘は私が取り仕切れるんだもの
チャン・ニン
いったい何を企んでいる
自分がどんな顔をしているか見てみろ
この罰当たりめ
婚姻の大事をお前の勝手にさせるか
チャン・ニン
娘はまだ幼うございます、嫁がせるには早いかと
それに祖父も長く病でして
祖父には黄沙幇の者が世話をしている
お前が気にすることではない
広天門の大公子との縁組は
父が苦労してお前に取りつけた福だ
この分からずめ、なぜ有り難みが分からん
お前はこの楊鶴影の娘だ
ならば私の取り決めに従え
この件は決まりだ、二度と口にするな
こちらは駟騏門の楊門主です
あいつ
また何をする気だ
昭昭
さっき、老婆を見なかったか
老婆なんてどこにもいないよ
昭昭、見間違いじゃないの
こんな夜更けに
常兄はここで何をしているの？
清風酔
昭昭、味見してみないか
毒の傷も治ってないのに
お酒なんて飲めるわけないでしょ
どうして一甕足りないんだ
お父さん
お母さん
青闕宗でさ
酒を盗む人っていると思う？
酒泥棒？
いるに決まってるだろ
お前の叔母が盗んだことがあるじゃないか
叔母にそんな昔があったの？
そりゃあ
お前の叔母はな
雷師伯の仕込む酒が大好きで
ところが
その酒は材料が手に入りにくくてな
雷師伯もそう多くはくれなかった
それで武大哥と羅元容姐を連れて
酒蔵へ忍び込んで盗み飲みしたんだ
この酒はな
清風酔だぞ
さあさあ
ほら、飲め飲め
さあ、一杯いこう
さあさあ、ほら
乾杯！
清風酔
さあさあ
ほら
これが清風酔だ
ずいぶん昔の話だ
だが惜しいことに
あの時いっしょに飲んだ連中は
今はもう誰もいない
羅元容姐でさえ
消息ひとつ途絶えたままだ
大叔母さま
静遠師太
周伯父
駟騏門
楊門主
鐘を鳴らせ
昭昭
この祭典が始まる前に
なぜ先に銅鐘を打つの？
これ、すごすぎるだろ
そうだな
すごいな
ああ
この鐘は老祖がお残しになったものだ
海底の玄鉄で鋳造されている
並の者では、そもそも鳴らせない
さすがは楊門主だ
表向きはな
四方の神々に告げるためだが
実のところ、武林を威圧するためだ
その腕がないなら
北宸六派の地位を妬むな
広天門
宋門主
鐘を鳴らす
宋門主、見事だ
内勁が鐘の裏まで貫いたとは
やはりすごいな
太初観
裘観主
鐘を鳴らす
一掌で十二息とは
十二息だ
まさに天の外に天がある
人の外に人がいるものだな
さすがは裘観主だ
裘観主の神功は天下無双だ
かつての蔡平殊女侠にも劣らぬ
そうだな
我らも大いに目を開かされた
皆さま、過分なお言葉です
裘めは
蔡女侠の大義に比べるなど畏れ多いが
それでも片時も怠りはしない
昼夜を分かたず苦修している
ただ六派の名を汚さぬことを願い
六派の威を再び奮い立たせたい
裘観主は大義の人だ
ああ
さすがは裘観主だ
裘観主の大義だ
そうだ
なんであんな言い方をするんだ
それってつまり
青闕宗が六派の威を落としたってことだろ
祭典の吉時だ
遅らせるわけにはいかない
全部、消えた
これもすごすぎる
青闕宗は、やはり青闕宗だ
さすが六派の筆頭だ
名に恥じぬな
やはり宗主がすごい
戚宗主の北宸心法は
柔で剛を化す
大音は希声なり
すでに化境に至っておられる
老尼は敬服いたします
師太、お褒めにあずかり感謝します
皆さま
年は太平に巡り
天下は安寧である
我ら北宸の弟子一同、老祖を偲び
先祖・北宸真君の御霊をお祀りする
武林の同道の皆さまには
我が六派と共に
黎民の道義を担い
蒼生の安危を己が務めとし
我らの正道を弘めよ
昨夜、酒蔵に忍び込んだのはお前だな
お前はいったい何者だ
お前は蔡平殊の姪だろう
なぜ冷血で無情な畜生どもに手を貸す
私の叔母をご存じなの
貴殿は何者だ
なぜ我が青闕宗に無断で踏み入った
祖先祭祀の大典に
羅女侠
元容姉さん
羅師妹
どうして来たんだ
私は太初観の前代掌門だ
蒼寰師父の弟子でもある
来て何が悪い
戚宗主
私が今日来たのは
羅師妹
今日はご老祖様の二百年忌だ
なんと厳粛で重い日だ
そのように無礼を働けば
私に門内粛清をさせたいのか
兄弟子よ
羅師妹は少し意地が強いが
だが死罪に値するほどではない
黙れ
元容師妹
同門の情に免じて
兄弟子と太初観へ戻れ
お前は決して傷つけない
裘先輩
羅女侠は苦心してここへ来たのです
きっと大事な頼みがあるのでしょう
なぜずっと彼女を止めるのですか
我が門の弟子のことだ
若造が口を挟むことではない
元容姉さんは私たちの幼なじみです
最愛の人の惨死を経験し
生き残れたのは本当に容易ではない
彼女が今日ここへ来たのなら
なぜ話をさせてやらないのですか
静遠師太
戚宗主
ご老祖様の忌日に騒ぎを起こすつもりはありません
ただ、皆さまの豪傑が居合わせなければ
この天にも届く冤罪を晴らせぬと恐れたのです
亡き師の顔に免じて、お二人にお願いします
元容に少し話をさせてください
羅元容
この数年、騒ぎも十分だろう
さっさと私と共に下がれ
裘観主
ここまで来た以上
無理に押さえつけるより
いっそ事の次第を明らかにしては
ご老祖様の御霊前で
誤解を解きましょう
確かに誤解だ
皆さまもご存じのとおり
本派の大師兄・武元英は
十数年前、魔教との一戦で死んだ
だがその後、誰が知ろう
師妹は心の執念を捨てられず
大師兄は死んでいないと言い張り
まだこの世にいるのだと
この十数年、何度も執拗に迫ってきた
我らに魔教へ潜り救い出せと言い
さもなくば一口に
私が師兄を殺したのだと決めつけ
根拠なく私を貶めてきた
あの年
師父は、魔教が
生き人を使い屍傀奴を錬成していると知り
民のため害を除くと決意された
武林の同道を広く招集し
手勢を数隊に分け
瀚海山脈へ向かい悪を討った
その日
師兄弟たちは魔教と激戦となり
大師兄の一隊は
ちょうど聶恒城の直系・開陽長老に遭遇した
大師兄は敵わぬと悟り
皆に撤退を命じた
だが二師兄の裘元峰が功を欲し
軽率に手を出して奇襲した
魔頭は凶性を煽られ
大師兄は危険も顧みず
身を投げて彼を救った
早く逃げろ！
ああ！
だが裘元峰は大師兄を見捨て
逃げ去った
そのとおりだ
あの時、大師兄が私を救った
だが裘某は生にしがみつく臆病者ではない
私も大師兄の命に従い
逃げたまでだ
お前の大師兄が
逃げろと言った時に逃げず
騒ぎを起こしておいて
魔頭を怒らせてから逃げ出したのか
裘掌門
自分で起こした禍は自分で背負うものだ
やらかして逃げるなど
それでは生きたまま
大師兄を陥れて死なせたも同然だろう
師兄の命の恩は
裘某、骨に刻んで忘れぬ
だが結局のところ
我らは皆、魔頭を討つために動いた
私に何の過ちがある
大師兄は死んでいない
それはお前の身勝手な執念のせいで
師門が犬も鶏も落ち着かぬ有様になった
大師兄はもう死んだ
大師兄はまだ生きている
お前はそこまで頑ななのか
よし
もし本当にお前の言うとおりなら
皆が納得する証拠を出せ
元英兄さん
私は戚云柯だ
聞こえるか
大師兄！
魔教の畜生どもめ
まったく獣以下だ
あり得ない
あいつは確かに死んだはずだ
この目で見たのだ
どこから連れ戻した
貴様、魔教と通じたに違いない
そのとおりだ
私は確かに魔教に入った
一年余り前
私はまた裘元峰と口論になった
なぜ大師兄を助けなかった！
手を放せ
言え！
太初観から破門だ
はい
あいつは私に重傷を負わせた
チャン・ハオシェン大侠が私を救ってくれた
元容
私は残飯を集める醜い婆に化け
幽冥篁道を探し尽くし
大小さまざまな地下牢と黒獄を巡った
丸一年、探し続けた
そしてついに八爪天牢で
大師兄の行方を突き止めた
兄弟子（けいていし）よ
目を抉られ、舌を切られ、筋を断たれた。
毒液に浸けられていた。
この十数年の間、
兄弟子はずっと、
生き地獄のような日々を送ってきた。
一寸ずつ、
また一寸ずつ、
辱められ、今の姿にされたのだ。
お前は前から知っていたな。
兄弟子が生きているとは知りませんでした。
たとえ知っていたとしても、
戻れば、待っているのは死だけです。
私に何ができるというのです。
あの大戦の時、
命を拾った者が大勢いました。
私はそいつらを一人ずつ探し出し、
細かいところまで問いただし、
はっきりさせた。
裘元峰め。
本当に兄弟子を救えなかったのか？
お前はあいつを妬み、憎んでいたのだろう。
あいつがいる限り、
お前は一生、日の目を見ないと思っていた。
だから見捨てたのだ。
皆の者、この妖婦に騙されるな！
我が兄弟子が、
魔教の天牢に長年囚われていたのに、
そう易々と救い出せるはずがない。
しかも老祖の祭典に、都合よく現れるなど。
これは魔教の奸計だ。
私に濡れ衣を着せ、
仲違いを煽り、
我ら六派を分断するつもりだ。
なんと毒々しい企みだ！
裘元峰！
まだ白を黒と言いくるめる気か？
私は兄弟子が、
お前たち魔教に利用されるのが許せないだけだ。
気をつけろ！
暴雨と雷だ！